គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី 6]
អ្នកនាង នេះជាបាយបំពងដែលទើបធ្វើថ្មីៗ។
វាផ្អែមហើយស្រួយ។
តើខ្ញុំអាចយកចំណែកមួយសម្រាប់អ្នក
និងស្វាមីរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ។
គាត់មិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។ អរគុណ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង,
យើងគួរតែរក្សាគម្លាតខ្លះពេលដើរ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់យល់ខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនទេ។
កុំគិតតែពីខ្លួនឯងតិចពេកអី។
អាចរៀនធ្វើក្លិនក្រអូប
ពី Jingheng
បង្ហាញពីទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ដោយមានសមត្ថភាពបែបនេះ ស.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះតួនាទី
ជាអ្នកបំរើធម្មតានៅក្នុង Pei Manor ឡើយ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ដោយកត់សម្គាល់ឃើញពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកចំពោះបង្អែម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសូកប៉ាន់អ្នកបន្តិច
មុនពេលអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
ពិតណាស់។ ពេលខ្ញុំធ្វើវារួច
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះអ្វីទាំងអស់
អ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយ។
មិនអីទេ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងល្អនោះទេ។
អ្នកនឹងរកមិនឃើញទំនិញទាំងនេះទេ
ថោកជាងនៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងស្រុក Wu ។
តើនោះមិនមែនជាបងប្រុសច្បងរបស់អ្នកទេឬ?
តើស្ត្រីនៅក្បែរគាត់ជានរណា?
នាង​ស្អាត​ណាស់។
ពួកគេជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គ្រួសារម៉េងមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន និងធំណាស់
ហើយគ្រួសារ Pei
ទិញច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះតម្លៃថ្លៃដើម
គួរតែទាបជាង។
ចូរយើងបន្ថយវា
ម្ភៃភាគរយទៀត។
ប៉ីជីងហេង
អ្នក​ក៏​អាច​យក​វា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ដែរ!
អ្នក​ជូត​ធូលី។
សូមក្រឡេកមើល។
ពួកវាប្រើប្រាស់បានយូរណាស់។
នោះជាអ្វី?
មក​មើល​សិន។
មកជាមួយខ្ញុំ។ តោះទៅមើល។
ពួកវាទាំងអស់កំពុងដាក់លក់នៅថ្ងៃនេះ។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយ
នៃពិធីបុណ្យក្លិនក្រអូប
នឹងមានការប្រកួតប្រជែងក្លិនក្រអូប។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយសម្រាប់ចុះឈ្មោះ។
តើពួកគេពិតជាប្រកួតប្រជែងអ្វី
នៅឯការប្រកួតប្រជែងក្លិនក្រអូប?
វាជារឿងដូចគ្នា
ដែលអ្នកបានរៀន។
នៅពេលនោះ ផ្នែកនេះ
មានបំណងជ្រើសរើសមនុស្សនៅក្នុងខេត្ត
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យក្នុងការផលិតក្លិនក្រអូប។
សព្វថ្ងៃនេះ វាត្រូវបានបន្ត
ដូច​គ្រួសារ​ Pei
នៃការជ្រើសរើសទេពកោសល្យសម្រាប់ខ្លួនឯង។
សព្វថ្ងៃនេះ នៅក្នុងស្រុកវូ
គ្រួសារ Pei គ្របដណ្ដប់លើ
ឧស្សាហកម្មផលិតទឹកអប់។
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះ
ការប្រកួតក្លិនក្រអូប ក៏ដោយ
មិនមែនមកពីគ្រួសារ Pei ទេ
នៅទីបំផុតពួកគេនឹង
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយពួកគេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ដោយវិធីនេះ លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង
ដោយសារស្រុកវូមានទំហំធំណាស់
តើ
មិនមានហាងលក់ទឹកអប់ផ្សេងទៀតនៅជុំវិញទេ?
ធ្លាប់មានហាងផ្សេងទៀតដែរ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់បានបិទ
ពីព្រោះពួកគេមិនអាចប្រកួតប្រជែង
ជាមួយគ្រួសារ Pei បាន។
មកដល់ពេលនេះ តើអ្នកណាហ៊ាន
ប្រឈមមុខនឹងគ្រួសារប៉ី?
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ?
ហាងលក់ទឹកអប់របស់មីងពីង
ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
គ្មានវិធីណាដែល
វាមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្រួសារ Pei បានទេ។
គ្រួសារ Pei គ្រប់គ្រងឧស្សាហកម្មនេះ។
នៅលើផ្ទៃខាងលើ វាគឺជាជំនាញរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​មើល​ឲ្យ​កាន់តែ​ជិត
គ្រួសារ Pei ប្រហែលជាបាន
គ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្មនេះដោយចេតនា។
ការបាត់ខ្លួនរបស់មីងពីងនៅពេលនោះ
ទំនងជាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅរក
Ergou និងអ្នកដទៃទៀត។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អូ! លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
ថាលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរ
មានកិច្ចការមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ចូរយើងចេញមកពេលមួយទៀត។
អរគុណ។
តើអ្នកមិនចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងទេឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់នៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ដូច្នេះអ្នកចាំថាត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយឺតបន្តិច។
យឺតបន្តិចមែនទេ?
មើលទៅដូចជាអ្នកបានចេញទៅ
លេងសើចហើយ
ជាមួយនរណាម្នាក់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រវល់
​ហើយ​ភ្លេច​ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនបានលេងសើចទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកហើយ,
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានយករបស់ល្អៗមកឲ្យអ្នកទៀតផង។
សំណល់របស់អ្នក។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​គិត​ពី​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ទេ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
អ្នកពិតជាមិនធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
សាក​មើល​វា​មើល។
នៅទីនេះ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូស
និងមិនសមហេតុផលយ៉ាងនេះ?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំបានយករបស់នេះមកឲ្យអ្នកវិញហើយ
ទោះបីជាខ្ញុំចង់បានវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ពិធីបុណ្យក្លិនក្រអូប
គឺនៅសល់តែពីរបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីគិតពិចារណាខ្លះៗរួចមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា ជីងហេង
នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅឆ្នាំនេះ។
ទេ!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នករៀបចំកម្មវិធី
ពិធីបុណ្យក្លិនក្រអូបជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែផ្តោតតែលើការស្វែងរក
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ថាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ…
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប… ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
អ្នកអាចនិយាយបានតែអំពីវាប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំមិនយកវាមកវិញទេ
តើខ្ញុំនឹងលែងជា កូនស្រីច្បងស្របច្បាប់ របស់គ្រួសារ Pei ទៀតហើយ ឬ?
ស៊ឺនីង ម៉ាក់គ្រាន់តែ...
បិទវា!
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញខ្ញុំបរាជ័យ មែនទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
គាត់នៅក្មេងពេកពីមុន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ថាគាត់អាចដោះស្រាយរឿងต่างๆដោយខ្លួនឯងបាន
ម្តាយបានឲ្យគាត់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
នៃការប្រកួតប្រជែងក្លិនក្រអូប។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
តើនាងពេញចិត្ត Pei Jingheng ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់នាងទេ?
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីអើយ សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
បិទមាត់ទៅ!
អ្នកក៏មិនល្អដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមលេបថ្នាំ
នៅដើមឆ្នាំមក
រឿងនោះរបស់អ្នកនៅតែមិនដំណើរការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ
បន្ទាប់មកចេញពី Pei Manor!
លោកស្រីអើយ
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានឲ្យ
កូនអ្នកសូម្បីតែម្នាក់ផង។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ
បុរស​ពីរ​នាក់​ទៀត​ដែល​ស្តាប់បង្គាប់​និង​មាន​សុភវិនិច្ឆ័យ។
គ្រូពេទ្យបានពិនិត្យរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែមានលទ្ធភាពមានកូន។
ពេលពួកគេចូលទៅក្នុងវិមានភ្លាម
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេបម្រើអ្នក។
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យមានផ្ទៃពោះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ ខ្មាស់អៀន និង​ចុះចូល។
អ្នកពិតជាគ្មានឆ្អឹងខ្នងមែន។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ប្រសិនបើវាធ្វើដូច្នោះមែន
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចងចាំ
ការសន្យាដែលអ្នកទើបតែធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ,
មួយដែលនឹងរារាំងទាំងស្រុង
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទីពីរ
ពីការប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងច្បង
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះបានដែរទេ?
កាតព្វកិច្ចរបស់បុរសម្នាក់
គឺរៀបការ និងចិញ្ចឹមកូន។
ការដឹងបន្ថែមអំពីកិច្ចការផ្ទះ
អាចមានប្រយោជន៍។
ដោយ​ជំនាញ និង​ភាព​ប៉ិនប្រសប់​របស់​អ្នក,
វាមិនត្រឹមតែកិច្ចការផ្ទះដែល
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន នោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចសម្រេចបាននូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែរ
អ្នកកំណត់ចិត្តរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ សូមសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។ មក។
ប្រាកដណាស់។
នៅទីនេះ ច្របាច់វាបន្តិច។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចលាក់
ដូចជាខ្មោច?
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងរបស់គ្រួសារ Pei
និងអ្នកបំរើស្រីម្នាក់
ចែចង់ និង​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់។
មិនសមរម្យប៉ុណ្ណា។
តើវាមានភាពទាក់ទាញ និងស្និទ្ធស្នាលយ៉ាងណាដែរ?
វាជាចិត្តដ៏កខ្វក់របស់អ្នក
ដែលមើលឃើញវាតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Zhiyao
ឲ្យសាកល្បងនំដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
"ហ្សីយ៉ាវ"?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង នេះជារឿង៖
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
គ្រាន់តែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្តអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បងអើយ តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅកន្លែងសប្បាយទេ?
តោះទៅ។
ដូច្នេះនេះ
គឺជាពន្លាកំណប់របស់គ្រួសារ Pei។
ហ្សីយ៉ាវ
ក្រៅពីការផលិតក្លិនក្រអូប
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន
និងមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងលោកនេះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ទាំងនេះមានតម្លៃហួសហេតុពេកហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង។
មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញក្លិនចម្លែកណាមួយទេ?
ទេ។
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប្រយ័ត្ន!
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪